ProjektHinweise:
Projektschritte beachten:
Analyse // Anforderungen beschreiben  
Modellierung // Klassendiagram
Realisierung
QM: Testen // Wie ist getestet worden
Reflexion // Vorgehensweise, Erweiterungen

-Testen bzw. QM Abnahme bzgl. der Anforderungen  durch eine Partnerin bzw. Partner

1. Analyse
	Es geht darum eine Konsolen-App zu realisieren, in welcher Personen Messungen für eine BMI Berechnung Eingeben können.
	Es sollen vergangene Messungen als Liste Ausgegeben werden können.

2. Modellierung
	Menu